Cuando copié la dirección url de los repositorios en una ventana de incognito, una diferente para cada repositorio, pude 
observar diferentes cosas.
En el repositorio que era público lo puedo visualizar perfectamente en la ventana de incognito, con la diferencia de que 
si lo veo desde mi perfil sale la opción de configuración y desde una ventana de incognito no aparece esta opción. En el 
repositorio privado si lo veo desde mi perfil aparece con todas las opciones, mientras que desde una ventana de incognito 
me dice que esa no es la página que estoy buscando y hasta abajo me trae una barra de búsqueda de proyectos en GitHub.
Cuando el repositorio es público estas dando el permiso a que todos puedan acceder a él y verlo, mientras que cuando es 
privado estas restringiendo el acceso a él. 

